저는 30년 근속의 셀러리맨입니다
상사의 권유로 중매결혼 했습니다
결혼생활은 좀 됐지만 아들만 하나입니다
최근 처제가 이혼을 하고 저희 집에 얹혀 살고 있는데 저를 포함해 아들까지 엉큼한 생각 때문에 위험한 상태입니다
.
이모, 다녀왔어요
어서 와 다케시 , 빨리 왔네 / 오늘은 오전수업 뿐이었어요
그럼 한가하겠구나 , 나도 지금껏 빈둥거렸어
같이 안 놀래?
놀자고? / 너도 알만한 나이잖아 / 그건 그렇지만..
.
엄마는? / 없어
사실은.. / 뭐? / 나도..이모를 좋아했어 / 그랬구나
이모가 매일 밤 이런 거 입고 있는 걸 알고 있었어 / 알고 있었어?
.
이모
기분 좋아? / 기분 엄청 좋아
.
이모..더 보여 줘
이모..엄청 야한 표정이야 / 다케시
.
이런 차림..보기만 하는 걸로는 아까워
날 위해서 이런 차림을 하고 있었지?
.
다케시, 딱딱해졌어
이모를 보니까 못 참겠어
.
이모가 해줄게
괜찮아? / 응
.
이모, 엄청 기분 좋아!
이모..
나올 거 같아
.
나온다!
이모 / 왜? / 다음엔 페라치오 뿐은 아니지?
다케시도 제법이네
제 생각에 성생활은 동년배의 다른 사람들과 비슷하다고 생각합니다만 해가 갈수록 점점 약해져 빨간책이나 비디오를 봐야 겨우 서는 데 그것도 한 달 한 번이 고작입니다
최근 집사람한테 바이브 사용하는 걸 배워 그걸 보면서 세우고 있습니다
.
여보 / 왜? / 오늘 이런 걸 입어봤는데 어때?
끝내 줘
섹시하다 / 고마워
굉장해! / 어때?
멋진 풍경이야!
봐 / 엄청 흥분돼
.
음란스러워
뒤로도 봐
어때?
움직임이 너무 음란스러워
.
끝내주게 음란스러워
엄청 흥분돼 / 빨아줄래?
.
기분 좋아!
더 빨아 줘
.
아~기분 좋아!
너무 좋아!
.
힘차게 빨아 줘 / 더 힘차게?
기분 좋아!
.
당신도 좋아? / 최고야
더 재미있는 거 하자
누워 봐
.
일단 이걸 벗기고
이거 기분 좋은 거야
빨리 해 줘!
.
기분 좋아? / 기분 좋아!
박아줄까? / 박아 줘!
.
기분 좋아! / 그럼 박아줄게
빨리 넣어 줘 / 대가리 들어갔는데 괜찮아?
더! / 더? , 뿌리까지 들어갔어
더 강하게 해줄까? / 더 강하게 해 줘
좋아!
.
끝까지 들어간다
기분 좋아!
끝까지.. / 끝까지 쑤셔줄까? , 제일 강하게 해줄게
.
좋아!
여보 안 돼!
더 즐겨
기분 좋지? / 기분 좋아!
기분 좋은 곳이 여기야? / 안 돼!
간다! / 갈 거 같아? / 간다!
간다! / 가도 괜찮아
간다!
.
사유키
가버렸어?
.
여보..안 돼! / 양껏 가버렸어?
다시 가 봐
간다!
.
다리 벌려 봐
당신..굉장해! / 질퍽거리고 있어
여보..기분 좋아! / 이거 벗어
그렇게 만지고 싶어? , 만져도 괜찮아
여보~기분 좋아!
이거 벗겨줄게
.
기분 좋아!
당신 굉장해! / 너도 끝내 줘
당신도 벗어
.
내 것도 만져 줘
여보..기분 좋아? / 더 격렬하게 빨아 줘
.
어때? / 엄청 기분 좋아!
이제 못 참겠어
박아도 돼? / 박아 줘
누워
.
넣어 줘
당신..굉장해!
.
기분 좋아 여보!
여보..굉장해!
기분 좋아! , 거기!
거기 기분 좋아! / 더 격렬하게 쑤셔줄게 / 더 격렬하게 쑤셔 줘
거기야!
엄청 기분 좋아!
기분 좋아!
당신도 기분 좋아? / 굉장해!
당신의 큰 유방을 주물러줄게
.
거기 기분 좋아! / 양껏 느껴 봐 / 더!
굉장해!
.
가도 괜찮아
가도 좋아?
간다! / 가버려!
거기..
여보..갈 거 같아!
가버렸어?
그럼 이번엔 뒤로 해줄게
뒤로 돌아 봐
.
넣는다 / 응
여보..굉장해!
거기..깊숙이 들어갔어
오늘은 평소보다 더 흥분했어
.
여보..또 갈 거 같아! / 또 가는 거야?
빠른 게 더 좋아? , 더 빠르게 쑤셔줄게
.
간다!
또 가버렸어?
오늘 굉장하네
바짝 더 붙어 봐
.
기분 좋아! / 당신도 기분 좋아? / 쌀 거 같아
엄청 질퍽거려
.
당신..굉장해! / 더? / 더 쑤셔 줘!
더 빨리? , 이렇게?
.
여보..좋아! / 좋아? , 더 빠르게 해줄게
간다! / 또 가는 거야? / 여보..간다!
.
후끈거려 / 굉장하다!
무릎 세워 봐
굉장한 마찰이다! , 상하로 굴려 봐
기분 좋아? / 끝내 줘! , 넌 어때? / 나도 기분 좋아! / 기분 좋아?
.
여보..너무 좋아! / 깊숙이 박혔어? / 깊숙이 박혔어
이 자세 좋아하지? , 당신의 허리 놀림 굉장해
기분 좋아!
.
너도 기분 좋지? / 기분 좋아!
커다란 유방을.. / 여보, 어때? / 굉장해!
.
기분 좋아!
너의 거대한 유방이 출렁이고 있어
.
더 기분 좋게 해 줘
여보!
.
닿으니까 기분 좋아? / 기분 좋아!
여보..갈 거 같아 / 또 갈 거 같아?
간다!
.
이번엔 내가 올라탈게
거기..엄청 기분 좋아! / 여기야?
사유키! 좋아? / 좋아!
힘대로 쑤셔 줘!
간다! / 또 갈 거 같아? , 나도 같이 싸도 돼?
.
간다! / 아직이야 , 나도 같이 갈 거야
간다!
금방 싸줄게
.
간다!
저도 참 바보예요 , 섹스에 좀 자신이 붙었다고 생각해 처제와 아들이 섹스하는 걸 보고 흥분해 처제에게 손대고 말았습니다
.
들어갈게 , 주리..술 좋아하지?
형부..나도 마침 목이 마르던 참이었어요 , 같이 마셔요
여기.. / 고마워요
술이라도 한 잔 안 하면 더워서 잠이 안 와
건배!
맛있다! / 맛있어? / 맛있어요
.
형부..왜 그래요? / 아니..
형부, 날 원해요?
그래 / 언니한테는 비밀이에요 / 당근이지!
진짜 괜찮아? / 예
그럼 사양하지 않을게
.
진짜 괜찮겠어?
부드럽다! , 유방 보여 줘
.
주리!
기분 좋아? / 기분 좋아요!
.
멋진 살결이야 , 정말 매끄러워
엉덩이도 빨아줄게
치켜들어 봐 , 그렇지
멋진 엉덩이다
.
여기야?
보여줄 거야?
그대로 있어
내가 벗겨줄게
자세히 보여 줘
.
다리 더 벌려 봐
주리..손가락 들어갔어
.
주리..핥아줄게
질퍽질퍽해
.
여기가 기분 좋지? , 클리토리스 빨아줄게
기분 좋아?
기분 좋아요!
.
끝내준다!
처제 능숙하네
.
능숙하다 / 형부, 기분 좋아? / 더 빨아 줘
주리, 엉덩이를 이리 돌려 봐
.
나도 같이 빨아줄게 , 이쪽으로 더 돌려 봐
손가락 들어간다
.
기분 좋아? / 기분 좋아요!
빨아줄게 , 서로 빨아주기로 해
.
굉장하다!
더 깊숙이 삼켜 봐 / 이렇게요? / 그래
.
기분 좋아! , 너도 기분 좋아? / 기분 좋아요!
끝내준다!
주리, 내 자지 빳빳해졌어? / 형부
.
형부!
기분 좋아!
주리, 기분 좋아! / 형부..기분 좋아요!
주리, 기분 좋아!
.
주리!
키스해 줘
.
기분 좋아!
뒤로 해도 돼?
뒤로 돌아 봐
엉덩이 더 들어 봐
.
팔 돌려 봐
기분 좋아? / 기분 좋아!
.
주리, 위로 올라올래?
좋아요 / 좋아?
기분 좋아요? / 기분 좋아!
.
무릎 세워 봐
부드러운 유방이다
.
밑에서 쳐올려줄게 / 기분 좋아!
직접 움직여 봐
.
왜 그래? / 기분 좋아요! / 기분 좋아?
주리!
.
기분 좋아!
기분 좋아? / 기분 좋아요!
.
끝내준다!
주리, 싸도 돼? / 좋아요
나..쌀 거 같아
.
간다!
주리
집사람한테는 비밀이야 / 알아요
기분 좋았어 / 나도 기분 좋았어요
.
그건 잘못이었다 , 집사람한테 들켜 이혼직전까지 크게 싸웠다
절대 용서 못해 / 정말 잘못했어 , 이제 절대 안 할게
결혼한지 얼마나 됐다고 생각해? / 두 번 다시 안 그럴게 / 어떻게 해야 직성이 풀려?
아까부터 계속 빌고 있잖아 / 주리는 내 동생이야 , 그거 알고 있어? / 그러니까 반성하고 있잖아
그렇게 화낼 거까지야.. , 두 번 다시 안 한다고 맹세하잖아
용서가 안 돼 / 딱 한 번만 용서해 줘 / 그게 문제가 아니잖아
이런 일이 대체 몇 번째야? / 아까부터 계속 빌잖아 , 이제 그만하면 됐어
도리어 당신이 왜 화를 내고 그래! / 화내는 게 아니고..손이 발이 되도록 빌고 있잖아
진짜 두 번 다시 안 할게 / 역시 용서 못하겠어!
정말 잘못했어 / 성질 나서 미치겠어!
부탁이니까 그만 용서해 줘!
어떻게 해야 좋을지 모르겠어
이번엔 도저히 용서 못하겠어 , 이혼해!
한 번 실수로 이혼까지야.. / 한 번이 아니잖아
이혼할 거까지야 없잖아 , 용서해 줘
이런 생활 진저리가 나 / 부탁이니까 용서해 줘
앞으로 두 번 다시 안 그럴게
손이 발이 되도록 빌어 이혼은 겨우 면했지만 한동안 아내는 말도 받아주지 않았습니다
혼자 상심이 컸나 봅니다
.
엄마, 왜 그래? / 아무 것도 아니야
아무 것도 아니기는.. , 울었잖아
아무 것도 아니야
.
아빠하고 싸웠어
매일 겪는 일이잖아 , 울 것까지는 없어요
그건 그렇네 , 하지만 이번에는..
이번이라니? , 무슨 일이에요?
아빠가..주리하고..바람 피웠어
뭐? , 아빠가?
주리는 내 여동생이야 , 그런데도..
엄마, 내가 어떻게 해볼까?
.
엄마..머리가 이상해질 거 같아
엄마 괜찮아요
여동생이란 말이야
엄마, 내가 엄마를 지켜줄게
다케시, 다케시 뿐이야
엄마는 기뻐 다케시
엄마
다케시!
다케시는 상냥하기도 하네
엄마 / 다케시
엄마
다케시 / 엄마
.
딱딱해졌어
다케시 / 엄마
사랑해요
.
엄마, 못 참겠어
엄마, 아빠하고 이모가 다 듣겠어
.
엄마
다 벗기면 안 돼
.
엄마, 입으로 해 줘
입으로? , 거기 누워
.
기분 좋아? / 기분 좋아!
맛있다
.
다케시, 기분 좋아? / 기분 좋아 엄마
이렇게?
.
엄마, 그렇게 심하게 하면 나와 / 괜찮아
나온다!
.
다케시, 많이도 쌌네
저도 나쁘지만 마누라도 마찬가지예요
자기 아들과 그런 짓을 하다니.. , 그것뿐만이 아닙니다
그 바보같은 아들놈이 또 해버렸어요
내 입장이 말이 아니에요
.
이모, 일어났어? / 다케시, 뭐야?
엄마한테 잔소리 많이 들었지?
내일 여기서 나갈 거야
그렇게 갑자기? / 내가 잘못했으니까 하는 수 없지
이모가 잘못한 게 아니라 모두 아빠 잘못이잖아 / 그런 건 아니야
내가 나가면 그만이야
그럴 수는 없어! , 아직 이모와의 약속이.. / 뭐였지?
다음은 페라치오 뿐만이 아니고..섹스 해준다고..
아~그랬구나 , 그럼 마지막 추억으로 한 번 할까?
진짜? / 응 / 고마워
진정해 다케시 / 이모!
.
이모 / 왜? / 이모 유방이 보고 싶어
보고 싶어?
.
어때? / 엄청 예뻐!
부드러워 이모 / 기분 좋아!
.
이모, 봐
다케시, 기분 좋아!
.
이모, 힘 빼
굉장해 이모! , 봐
.
다케시, 기분 좋아!
이모, 여기 끝내 줘
.
벗겨줄게
가리지 마 이모
부끄러워 다케시 / 볼게
가리지 마
오므리면 안 돼 이모
.
기분 좋아 다케시! / 이모, 굉장해
소리가 들려
부끄러워
.
이모 / 왜? / 빨지를 못하겠어
빨아줄게 이모
.
이모, 어때? / 기분 좋아!
기분 좋아 다케시!
.
이모, 들려요? / 들려
이모, 엄청 질퍽거려
.
커졌어?
끝내준다!
.
이쪽으로 더..
기분 좋아? / 기분 좋아!
.
너무 좋아!
기분 좋아? / 기분 좋아 / 나도 기분 좋아
.
다케시, 굉장해! / 뭐가? 이모 / 너무 기분 좋아 다케시
봐 , 보이지? / 보여
.
기분 좋아!
손 붙잡아
.
기분 좋아!
기분 좋아? 이모 / 응
다케시!
.
간다! / 같이 가자 다케시!
이모! / 다케시!
간다!
.
이렇게 해서 우리 집은 싸움도 있고 웃음도 있는 다양한 인생을 즐기고 있습니다